គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អូ គួរឱ្យខ្លាច។
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
នេះគឺអាក្រក់។
មិនអីទេ!
អូ ទេ
ធ្វើការ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះមុននេះ?
អូ…
មួយ។
អញ្ចឹង…
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទម្លាក់អ្វីមួយ។
-ហ៎?
អរុណសួស្តី។
- អរុណសួស្តី។
- នោះជារឿងចម្លែក។
ហឹម?
អូ!
ខ្ញុំគិតថាការអនុវត្តរបស់យើងបានបញ្ចប់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អបំផុតក្នុងការបញ្ឈប់
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
KENJI សុទ្ធ
តើអ្នកអាច…
ផែនការបិទអ្នកសង្គ្រោះ
…ផ្តល់ឱកាសឱ្យ Le Sauveur ម្តងទៀតបានទេ?
សូមលោកម្ចាស់។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ
អំពីការផ្លាស់ប្តូររបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំរបស់យើង។
សូម្បីតែការគ្រប់គ្រងតិចតួចបំផុតក៏ដោយ។
អាចប្រើប្រឆាំងនឹងយើង
ដោយពួកគេឬក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Le Sauveur ត្រូវឈ្នះ
World Chocolatier Masters ។
យើងនឹងបង្ហាញថាយើងល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក
និងនាំមកនូវប្រាក់ចំណេញដល់ Futago Confectionery ។
ឈ្នះជើងឯកសូកូឡាពិភពលោក?
បើ​អ្នក​អាច​បញ្ជាក់​ថា​សុបិន​របស់​អ្នក​ត្រូវ
ខ្ញុំនឹងពិចារណា។
សូមអរគុណ។
ចូលមក។
អត់ទោស។
នេះ​ជា​គម្រោង
​សម្រាប់​កម្មវិធី World Chocolatier Masters
ដែលអ្នកបានលើកឡើងពីមុន។
ខ្ញុំបានបំផុសគំនិត
ជាមួយសូកូឡាផ្សេងទៀត។
យើងចង់ប្រកួតប្រជែង
ជាមួយនឹងកំណែដែលចម្រាញ់បន្តិច
នៃ Bonbon Sakura ។
វាជាការហៅដ៏លំបាកមួយ
ប៉ុន្តែតោះទៅជាមួយ Pure Kenji ដែល
ជាផលិតផលហត្ថលេខារបស់ Le Sauveur ។
តើអ្នកមានន័យថាយើងនឹងចូលទៅក្នុង
Chocolatier អនាមិកទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
Le Sauveur ត្រូវតែឈ្នះ
ការប្រកួតនាពេលខាងមុខ។
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ ខ្ញុំជឿថា យើងគួរតែជ្រើសរើស
សូកូឡាល្អបំផុតទាំងប្រាំពីរ។
ក្បាល​សូកូឡា​ចូល​ក្នុង​ហាង​នីមួយៗ
ដូច្នេះ​អ្នក​នោះ​ជា​ប្រធាន។
វាជាការប្រកួតលើកដំបូង
ចាប់តាំងពីចុងភៅ Kenji បានទទួលមរណភាព។
ដើម្បីឱ្យព្រះអង្គសង្គ្រោះឈ្នះ
យើងត្រូវការនរណាម្នាក់
ដែលមានជំនាញដូចជា Chocolatier អនាមិក។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
មួយ
តើយើងពិតជាត្រូវការមែនទេ?
សូកូឡាអនាមិក
ដើម្បីជួយ Le Sauveur?
អំពី​នោះ…
តាមពិតខ្ញុំជា--
នាយក​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី​វា​!
អ្នកគួរតែជាអ្នកចូល។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ធ្វើ​គឺ​លួច​មើល
ហើយ​មិន​ដែល​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ទេ។
ចុងភៅ Kenji បានឱ្យតម្លៃពួកគេសម្រាប់ទេពកោសល្យរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​និង​ពួក​យើង
​នៅ​សល់​បាន​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់​!
ពិតប្រាកដ។
មិនថា
Chocolatier អនាមិកអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំនឹងមិនគាំទ្រនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនស្គាល់នោះទេ។
បាទនៅទីនេះដូចគ្នា!
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ឈរ​ឲ្យ​គេ
​ប្រកួត​ជំនួស​ខ្ញុំ​ដែរ។
ប៉ុន្តែ… សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Le Sauveur,
យើងត្រូវការជំនួយពីពួកគេ។
ហ្គោស។ ខ្ញុំគួរអោយអាណិតណាស់មែនទេ?
មេ វាមិនពិតទេ។
មកទៀតហើយលោកប្រធាន។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយចៅហ្វាយ។
សុំទោសលោកប្រធាន?
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ…
សូកូឡាអនាមិក…
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំអាចជាចំណុចទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
អ្នកអាច?
ចាំយ៉ាងម៉េច?
ការពិតគឺ
ខ្ញុំ​បាន​ទាក់​ទង​ជាមួយ​គេ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្វី? ពិតជា?
បាទ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ Pure Kenji ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
ដើម្បីចែករំលែករូបមន្ត
ជាមួយក្រុម Le Sauveur
មុនពេលការប្រកួត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេនឹងមកទីនេះ។
ចុះ​បើ​គេ​បង្រៀន​យើង​ពី​ចម្ងាយ?
អូ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ដែលនិយាយថាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ យើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីចាប់ផ្តើម។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលរួមជាមួយពួកយើង។
បាទ។
អូ។
សណ្តែកកាកាវ
ជាចម្បងគឺ Peruvian Criollo,
លាយជាមួយកាកាវ Trinitario ពី Koita,
គឺជាអ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយ។
មិនអីទេ។
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
ដំណើរការទាំងមូល
ពីការដុតរហូតដល់រលាយ
នឹងចំណាយពេលប្រហែលបួនថ្ងៃ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ឲ្យ
​សូកូឡា​ដែល​បាន​ទប់ស្កាត់​មុន​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ។
តើវានៅទីនេះទេ?
អូ នៅទីនេះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
ប្រយ័ត្ន វាក្តៅ។
អូ! សូមពិនិត្យសីតុណ្ហភាព…
គឺជាអ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយ។
វាជា Pure Kenji ដែលយើងស្គាល់។
នោះជាការធូរស្បើយ។
វាពិតជាល្អណាស់។
ចុះបើខ្ញុំសាកល្បងដែរ?
ទៅមុខ។
សូមអរគុណ។
វាឆ្ងាញ់។
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការចែករំលែករូបមន្តដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ!
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
សូមព្យាយាម
ធ្វើសូកូឡាល្អបំផុត...
គឺជាអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំចង់បញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទពីចម្ងាយរបស់យើង
ជាមួយ Anonymous Chocolatier។
យើងកោតសរសើរពេលវេលារបស់អ្នក។
សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក!
ការងារដ៏អស្ចារ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
-អរគុណ!
ចៅហ្វាយ​ទៅ​បុក​គូ​ប្រកួត។
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
ផែនការបិទអ្នកសង្គ្រោះ
លោក Fujiwara ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីមួយចម្លែក។
ហឹម? តើវាជាអ្វី?
កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ Hana មិនត្រូវបានភ្ជាប់
ទៅគេហទំព័រណាមួយទេនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យអាសយដ្ឋាន IP ឯកជនរបស់នាង។
ទោះបីជាវានៅលើ Wi-Fi របស់ Le Sauveur ក៏ដោយ
មិនមានកំណត់ត្រានៃការចូលប្រើគេហទំព័រណាមួយនៅថ្ងៃនេះទេ។
អ្វី? ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ផ្តល់
​ការណែនាំ​ដល់​យើង​តាម​ពេលវេលា​ជាក់ស្តែង។
ហើយ​អរគុណ​ដល់​នាង
យើង​បាន​បង្កើត Pure Kenji។
នោះមានន័យថា Hana អាចបង្រៀន
ពីរបៀបធ្វើ Pure Kenji ដោយគ្មានជំនួយអ្វីទាំងអស់។
ម្យ៉ាង​វិញ​ទៀត
នាង​ជា​ Chocolatier អនាមិក។
-ហ៎?
- អ្វី?
អ្វី?
ចាំតើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នក​ទើប​នឹង​កើត​ជា​អ្នក​ធ្វើ​សូកូឡា​ដ៏​អស្ចារ្យ?
W- រង់ចាំបន្តិច។
បើ​ទោះ​ជា​វា​ជា​ការ​ពិត,
ហេតុអ្វីកុហកវាគ្រប់ពេល?
ធ្វើវា!
ចាំហាណា!
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​តាកាស៊ី​និយាយ​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយ Le Sauveur ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកវា?
ថ - នោះហើយជា…
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​បាន​ទេ។
ធ្វើ…
តើអ្នកពិតប៉ុន្មាននាក់?
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានរូបមន្តរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកមកលួចរូបមន្តរបស់មេចុងភៅ Kenji ។
អ្នក​គ្រោង​នឹង​បិទ Le Sauveur!
ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នក។
ទេ នោះមិនមែន…
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ជំនួយ​ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា
​កុំ​ឲ្យ​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង។
ដើម្បីសង្គ្រោះ Le Sauveur
យើងត្រូវឈ្នះការប្រកួតនេះ។
- ហាណា។
- មានរឿងអី?
តាក់ស៊ី!
យើងទទួលបានរូបមន្តឥឡូវនេះ។
យើងលែងត្រូវការនាងទៀតហើយមែនទេ?
ដើម្បីសង្គ្រោះ Le Sauveur
យើងត្រូវឈ្នះការប្រកួតនេះ។
មក។
ឥឡូវនេះ សូមប្រាកដថា
អ្នកបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយសម្រាប់ការប្រកួតនេះ។
លោក Fujiwara ។
បាទ?
ខ្ញុំគិតថា
សម្រាប់អនាគតរបស់ Le Sauveur
យើងត្រូវការសូកូឡាអនាមិក។
ដោយមានជំនួយពីអ្នកគ្រប់គ្នា
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែ…
រសជាតិគឺបិទបន្តិច។
វាប្រហែលជាពិបាក
ក្នុងការបង្កើតរសជាតិដូចគ្នាឡើងវិញ។
វាប៉ះពាល់ដល់មោទនភាពរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៀត​គឺ​ការ​ការពារ
​ជីវិត​របស់​យើង​នៅ​ទីនេះ​ធ្វើ​សូកូឡា។
ដូច្នេះ
សូម​ជួយ​យើង​បញ្ចុះបញ្ចូល Hana
ឱ្យ​ចូល​ក្នុង World Chocolatier Masters
ជាមួយ Pure Kenji របស់នាង។
សូម។
- សូម។
ប៉ុន្តែ Hana បោកប្រាស់យើងទាំងអស់គ្នា។
យើង​មិន​គ្រាន់​តែ​អត់​ទោស​ឱ្យ​នាង
​ដែល​បាន​បំផ្លាញ​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​យើង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​គិត​ថា Hana ជា​មនុស្ស​ល្អ។
ខ្ញុំក៏មិនដែលចង់បញ្ឆោតអ្នកណាដែរ។
នៅការងារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
មនុស្សនិយាយនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តនៅស្ងៀម។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនគិតទេ។
តាមរបៀបណាក៏ដោយ យើងទាំងអស់គ្នាពាក់ម៉ាស?
តាគូយ៉ា
តាមពិតអ្នកនិយាយច្រើន
ហើយអ្នកក៏និយាយល្អដែរ។
លើសពីនេះ អ្នកមានសំឡេងល្អណាស់។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
ចុងភៅ Kenji បានទទួលយកខ្ញុំដូចខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថា "នៅទីនេះនៅ Le Sauveur
អ្នកអាចក្លាយជាអ្នកណាដែលអ្នកចង់ក្លាយជា" ។
"អ្នកមិនត្រូវការពាក្យដើម្បីធ្វើសូកូឡាទេ" ។
"គ្រាន់តែបេះដូងរបស់អ្នកគឺគ្រប់គ្រាន់" ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំរីករាយនៅទីនេះនៅ Le Sauveur។
ព្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលយកខ្ញុំដូចខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងធូរស្រាល
ពីបញ្ហាផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំគិត
Le Sauveur គឺជា
កន្លែងបែបនេះសម្រាប់ Hana ផងដែរ។
ហាណាបានសុំទោសពួកយើងដោយស្មោះ។
ទៅកាន់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំនៅ Le Sauveur ។
ជំរាបសួរ។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​តូច​មក ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ Scopophobia
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនអាចឈរនៅមុខអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​បង្ហាញ​ពី
​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​តាម​រយៈ​សំបុត្រ​នេះ។
យូរ​មក​ហើយ
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ជាង​ចុងភៅ Kenji។
ខ្ញុំជាអ្នកលក់សូកូឡាអនាមិក លី ហាណា។
ធ្វើការជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅ Le Sauveur
បាន​ជា​សេចក្តី​អំណរ​ពិត​ប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់បញ្ឆោតអ្នកទេ។
ដោយសារជំងឺផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​តែង​តែ​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
​ដោយ​បិទ​ភ្នែក​ពី​ពិភព​លោក។
ដូច្នេះខ្ញុំខ្វះទំនុកចិត្ត
ហើយ​គិត​ថា​គ្មាន​នរណា​អាច​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​បាន​ឡើយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា
និងធ្វើការជាមួយគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំមានគ្រួសារមួយទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅ
ក្នុងរង្វង់គ្រួសារនោះ។
អារម្មណ៍នោះមិនមែនជាការកុហកទេ។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
យើងប្រហែលជាមិនជួបគ្នាទៀតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ។
នាង​ជា​បុគ្គលិក​គ្មាន​គ្រួសារ។
សូមអោយខ្ញុំពិនិត្យមើលថាតើនាងមិនអីទេ។
យល់។
សូមអរគុណ។
នាងនៅទីនេះ…
នៅម្នាក់ឯងគ្រប់ពេលវេលា។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅសាធារណរដ្ឋ Koita ពីមុន
ខ្ញុំបានលឺអំពីកាកាវដ៏កម្រមួយ
ដែលអាចធ្វើសូកូឡាល្អបំផុត។
វាត្រូវបានគេហៅថា "Godsend" ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា
មេចុងភៅកាកាវ Kenji កំពុងកាន់នៅទីនេះ
គឺ​ជា​រឿង​មួយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ពួកគេក៏ហៅវាថា "កាកាវពណ៌ស្វាយ" ។
មែនហើយ
វាពិបាកក្នុងការប្រាប់ពណ៌
ពីរូបថតនេះ។
ខ្ញុំ…
មានអារម្មណ៍ចំពោះនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែនាងតែងតែរត់ចេញពីខ្ញុំ។
ម្តាយខ្ញុំ…
គឺជាគ្រឿងស្រវឹង។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​វាយ​នាង​រាល់​ថ្ងៃ។
នាង​មាន​ទម្ងន់​ស្រាល ប៉ុន្តែ​នាង​ផឹក
​ច្រើន​ពេក​ក៏​ញៀន
ពេលខ្ញុំនៅតូច
នាងបានចាកចេញពីខ្ញុំ ហើយបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯង
ដែលមិនអាចធ្វើអ្វីបាន។
ហើយម្នាក់នេះដែលខ្ញុំចូលចិត្ត...
រំលឹកខ្ញុំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងជាមនុស្សផ្សេងពេលស្រវឹង
ប៉ុន្តែនាងស្អាត…
និងមានបេះដូងមាស។
ថ្មីៗនេះ…
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្ងល់
ប្រសិនបើខ្ញុំខូចនៅខាងក្នុង។
ដូចនាងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបោះបង់ចោលអតីតកាល
ហើយជ្រើសរើសអនាគតរបស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុត។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
តើនេះជាអ្វី?
ហាណាប្រហែលជាទៅ
សាធារណរដ្ឋកូតាដើម្បីទទួលបានកាកាវ។
ទៅយកនាងមកវិញ។
រង់ចាំ…
ហេតុអ្វី...ខ្ញុំ?
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត…
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងពីរថើបគ្នា។
អ្វី? ពេលណា?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។ នៅទីនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ៊ីរីន…
A-សុខសប្បាយទេ?
ចាំ។
អូ។
ខ្ញុំមកយកអាវរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកបានស្រវឹងហើយដេកលក់។
សុំទោស។
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
ជំនួសឱ្យការសុំទោស…
សូមប្រាប់នាងពីរបៀបដែលអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍។
អ្នកត្រូវប្រមូលភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
និងបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ទៅកាន់មនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំក៏នឹង…
បង្កើនភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ…
ហើយនិយាយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំតែងតែ
ត្រូវបានទាក់ទាញដល់អ្នក។
T-ចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំវាទេ។
ពេលខ្ញុំជិត
ជួបគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្រៅ
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្មាស់គេណាស់ តែតាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងយក kendo ទៀតផង។
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង,
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានទៅ ហើយដួលសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Y- តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
សូមអរគុណដល់អ្នក ខ្ញុំបានដឹងអ្វីមួយ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅពេលនេះ គឺការដឹងគុណ។
អរគុណច្រើនសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មួយ
ភ្នែករបស់អ្នក…
តែងតែស្វែងរក
Sosuke មែនទេ?
អារម្មណ៍ដែលរីកធំឡើង
អ្នកមិនអាចលាក់បាំងវាបានឡើយ។
ពេលខ្លះកាន់តែច្បាស់
ចំពោះមនុស្សជុំវិញអ្នក។
ផងដែរ…
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាខ្ញុំទេ។
ដែលបានសង្គ្រោះអ្នក។
ហ៎?
នោះជាគ្រោះថ្នាក់។
តាកាដា
សួស្តី?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
នៅចាំពេលដែលអ្នកនាំយក
ឧបករណ៍ kendo ថ្មីមកខ្ញុំនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនោះ។
ប្រែថា ហាណា។
អ្នកល្ងង់ឬអ្វី?
ហ៎?
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកគឺជាអ្នកដែល Hana ចូលចិត្ត។
ខ្ញុំ?
បាទ។
មួយរយៈនេះ តាមពិតទៅ។
ធ-ចោរ!
អូ!
W-រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
ធ្វើវា!
ម៉េចដែរ…?
ស. អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយ
អ្នកគ្រប់គ្នានៅ Le Sauveur។
នៅទីនោះ។
- លោក ហ្វូជីវ៉ារ៉ា!
-ហ៎?
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្វី?
ហឹម?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺចាប់?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បារម្ភ​ណាស់ អ្នក​ដឹង​ទេ!
ខ្ញុំមិនអីទេ។ វាគ្រាន់តែជាកោស។
អូ សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ហ៎?
តើអ្នកនិយាយថា
អ្នកពិតជាបារម្ភពីខ្ញុំមែនទេ?
អញ្ចឹង…
នេះ​ជា​ធម្មជាតិ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ!
អ្នកឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
កុំបាត់ពីភ្នែកខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំមានន័យថា…
អូ…
ក្នុង​នាម​ជា​មេ​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា
​នៅ​ពេល​បុគ្គលិក​របស់​ខ្ញុំ​បាត់​ខ្លួន​ភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាបុគ្គលិករបស់អ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកមិនមែនជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
អូ ប៉ុន្តែវាខុសគ្នា
ប្រសិនបើអ្នកជាសូកូឡាអនាមិក។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ផង​ដែរ​សម្រាប់​អាជីវកម្ម។
ដើម្បីសួរអ្នកសូកូឡាកំពូលនៅប្រទេសជប៉ុន
ជាមួយនឹងជំនាញកម្រិតទេពកោសល្យ
ដើម្បីធ្វើឱ្យសូកូឡាល្អបំផុត
សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងនាពេលខាងមុខ។
ខ្ញុំគឺ Sosuke Fujiwara
ប្រធាន Le Sauveur ។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាសូកូឡា
ដែលតំណាងឱ្យ Le Sauveur ដែរឬទេ?
និងប្រកួតប្រជែង
ក្នុង World Chocolatier Masters?
សូម។
អូ។
-A-សុខសប្បាយទេ?
- បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ពេលនេះអ្នកហាក់បីដូចជាឃ្លាន
ដូច្នេះតោះរកអីញ៉ាំ
បាទ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
នេះក៏ឆ្ងាញ់ដែរ។
ម៉ែ! តើនេះជាអ្វី?
អីយ៉ា
មានអាហារកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះមុន។
ខ្ញុំគិតតែពីខ្លួនឯងម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ឈ្នះ​និង​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​យើង
​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​នឹង​សង្គ្រោះ Le Sauveur ។
ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រកួតប្រជែង
ខ្ញុំប្រហែលជាបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ជំនួសវិញ។
ភ្លេចឈ្នះ។
ខ្ញុំប្រហែលជារត់ទៅឆ្ងាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Le Sauveur ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរក Godsend មិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
អ្នកណាខ្លះមកកន្លែងបែបនេះ?
ដោយ​មិន​ខ្លាច​ញញើត
និង​មាន​រូបថត​តែ​មួយ​សន្លឹក។
វាដូចជាអ្នកមកស្វែងរកអព្ភូតហេតុ។
អព្ភូតហេតុមួយ។
គឺជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែល
ពាក្យ "អព្ភូតហេតុ" មាន។
អ្នកចង់មានន័យមែនទេ?
តើអ្នកចង់រក្សាទុក Le Sauveur ទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងស្វែងរក
អព្ភូតហេតុនោះទាំងអស់គ្នា មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
បាទ។
"សូកូឡានៃសុភមង្គល" ។
សូកូឡានៃសុភមង្គល។
ស្ត្រីចំណាស់នោះមើលទៅរីករាយណាស់
ដែលនិយាយអំពីសូកូឡារបស់មេចុងភៅ Kenji ។
បាទ។
ផ្លែឈើខូចបន្តិចបន្តួចនិងខូច
តាមពិតគឺជាអំណោយពីព្រះ។
ឥឡូវនេះ នោះគឺជាអព្ភូតហេតុពិតប្រាកដ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មាន​កំហុស​បន្តិច
បើអ្នកព្រមទទួលមនុស្សដូចខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងការប្រកួត។
ប្រសិនបើវាដើម្បីសន្សំហាង
អ្នកមិនចាំបាច់រុញខ្លួនឯងទេ។
ទេ
នេះមិនមែនសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។ វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លាក់​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំរត់ចេញអស់ហើយ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់មិនអីទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្លួន​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​អព្ភូតហេតុ។
"អព្ភូតហេតុគឺជាអ្វីមួយ
ដែលកើតឡើងនៅទីបញ្ចប់" ។
"នោះហើយជាមូលហេតុដែលពាក្យ "អព្ភូតហេតុ" មាន។
មាន​នរណា​ម្នាក់​មិន​បាន​និយាយ​ថា​?
ទោះបីជាគ្មានអព្ភូតហេតុក៏ដោយ…
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
កន្លែងណាដែលអ្នកមើលទៅខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
អូ…
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា យើង​មិន​ចាំបាច់
​ហាត់​ទៀត​ទេ។
ត្រូវហើយ។
យើងមិនត្រូវការការអនុវត្តទៀតទេ។
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំនឹងពង្រឹងភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
នេះមិនមែនជាការអនុវត្តទេ។
វាជាសំបុក។
សំបុក។
ហ៎?
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមអរគុណ
ចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ទីបំផុតថ្ងៃបានមកដល់ហើយ។
មូលនិធិរបស់យើងនឹងទិញភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន
ហើយអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងការគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញជាមួយនឹងការត្រឡប់មកវិញដ៏ធំ
សូមផ្តោតលើការទិញពួកគេ។
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមអោយអ្វីៗ
ដំណើរការដោយរលូន រហូតដល់ការជួញដូរចាប់ផ្តើម។
បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។ យល់ហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់ វាមិនគួរជាបញ្ហាធំនោះទេ។
បាទ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yuki Asami